геймификация:
- за выполнение дейликов и задач из активного листа начисляется опыт и монетки
- за просроченные дедлайны снимается ХП
- за монетки можно покупать либо айтемы кастомизации, баффы или еду (что-то типо такого) для восстановления ХП
- серия (streak, как в Дуолинго). для того, чтобы день засчитался - выполнить 75% запланированных заданий
- создание персонажа

возможности:
- создание аккаунта
- поставить повторяющиеся задачи (дейлики)
- добавление задач, их редактирование, удаление и т.п. (база крч)
- можно поставить состояния для задачи ("не начато", "в процессе", "готово", "приостановлено")
- премейд челленджи (выполнить 10 заданий etc), за которые даётся доп.опыт и монетки. чем сложнее - тем выше награда

доп.фичи:
- встроенный календарь и/или интегрированние гугл календаря в само приложение
- таймер, при активации которого все уведомления других приложений отключаются (как режим сна)
- поставить цель по шагам, инфу сколько шагов прошли считываем с шагомера телефона