Вопросы для зачета по дисциплине «Информатика» 2 курс
1. Архитектура микропроцессорной системы.
2. Состав архитектуры ПК.
3. Шина. Шинная структура.
4. Трехшинная структура.
5. Основные понятия и классификация микропроцессоров 6. Характеристики универсальных микропроцессоров
7. Однокристальные микроконтроллеры
8. Секционированные микропроцессоры
9. Параметры, которыми характеризуются микропроцессоры как электронные изделия
10. Устройство процессора
11. Что такое компьютер, архитектура компьютера? Какие функции выполняет компьютер? Определение ПК. Структура ПК. Основные блоки ПК.
12. Внутренние устройства системного блока
13. Процессоры с расширенной (CISC процессоры) и сокращенной системой команд (RISC- процессоры).
14. Периферийные устройства персонального компьютера
15. Общая информация о BIOS
16.Виды BIOS
17. Назначение и функции BIOS
18. Возможности BIOS
19. Содержание разделов BIOS
20. Операционная система ПК. Основные понятия. Уровни ПО. Приложение ОС. Размещение и работа ОС. Основная функция ОС. 
21. Состав ОС.
22. Классификация операционных систем
23. Функции операционных систем ПК