Вопросы для зачета по дисциплине «Информационные технологии» 2 курс
1. Основные понятия информационных технологий. Виды информации.
2. Свойства информации
3. Представление информации
4. Кодирование и декодирование информации. Цели кодирования.
5. Кодирование текстовой, графической и звуковой информации.
6. Информационные системы. Технологический процесс
7. Классификация ИС
8. Компоненты и структура информационных технологий
9. Обработка, хранение и передача данных
10. Банк данных. Основные компоненты и функции банка данных. Администратор БД. Целостность БД.
11.СУБД. Основы и функции СУБД.
12.Стадии развития банка данных. Пользователи банков данных 
13. Архитектура базы данных
14. Модели баз данных
15. Основные подходы к хранению данных
16. Элементы реляционных баз данных
17. Языковые средства баз данных
18. Интегрированная среда. Компоненты интегрированных сред. 19.Основы компьютерной графики. Сферы применения компьютерной графики
20. Классификация компьютерной графики
21. Растровая графика
22. Векторная графика
23.Основы компьютерных сетей
24. Локальные сети
25. Корпоративные сети
26. Глобальные сети
27. Отличия локальных сетей от глобальных