Опишите структуру XML-документа.
Какие классы определены в пространстве имен System.Xml для манипулирования XML-документом?
Какие ключевые свойства существуют в классе XmlNode для обработки узлов XML-документа?
Как добавить в конец текущего узла XML-документа новый дочерний узел?
Как создать узел любого типа в XML-документе?
Что такое сериализация?
Для чего используется сериализация и десериализация объектов?
Какие механизмы сериализации предоставляет .NET Framework?
Как помечаются сериализуемые объекты? Как отметить несериализуемое поле класса?
Какие есть ограничения при сериализации объектов с использованием класса XmlSerializer?
Какие методы класса XmlSerializer используются для сериализации и десериализации объектов? Приведите пример.