Написать программу, реализующую процедуру, которая 
выполняет действия в соответствии с выданным вариантом. Параметры в 
процедуру передаются через стек. Вызвать процедуру два раза для различных 
массивов. 

2. Директивы описания сегментов – стандартные. Выравнивание – по 
двойным словам. Обнулить положительные элементы массива. Тип элементов 
массива – word. Тип процедуры – дальний.


17. Директивы описания сегментов – упрощенные. Стек и данные – в 
одном сегменте, код – в другом сегменте. Заменить положительные элементы 
массива единицами. Тип элементов массива – word. Тип процедуры – 
ближний.