   > Задание 1
Ввести с клавиатуры целое число. Выполнить определенные операции с числом в соответствии с выданным вариантом. Ввод и вывод числа выполнять посимвольно. Для формирования двоичного числа из введенных десятичных цифр, воспользоваться блок-схемой, приведенной на рис. 1. Для 
вывода полученного числа на экран воспользоваться блок-схемой, приведенной на рис. 2

		3. увеличить число в 5 раз и вывести результат на экран.

   > Задание 2
Ввести с клавиатуры свою фамилию, вставить ее в строку следующего вида в соответствии с выданным вариантом

		4. «Студент <фамилия> сдаст системное программирование на 
отлично» и вывести на экран полученную строку